Repository: Readon/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/logic.po
Languages: zh_cn

source: Logic Simplification Utilities and Decoder
zh_cn: 逻辑化简工具与解码器

source: A minimal Boolean simplification and decode-table utility for decoders using the `Quine–McCluskey algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Quine%E2%80%93McCluskey_algorithm>`_.
zh_cn: 一个基于 `奎因-麦克拉斯基算法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Quine%E2%80%93McCluskey_algorithm>`._ 的最小化布尔化简与解码表生成工具。

source: Provides masked pattern matching, Quine–McCluskey style logic reduction, and a high-level decode-table builder.
zh_cn: 提供掩码模式匹配、奎因-麦克拉斯基式逻辑化简以及高层级解码表构建器。

source: `Masked`
zh_cn: 掩码模式

source: Represents a bit pattern with care (significant) and don't-care bits. - `value` = bit values - `care` = which bits must match (1 = match, 0 = don't care)
zh_cn: 表示具有有效位与无关位的比特模式。- `value` = 比特值 - `care` = 需匹配的位掩码（1=需匹配，0=无关）

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: e.g RISC-V instructions:
zh_cn: 例如 RISC-V 指令：

source: Used to define instruction encodings for decode tables.
zh_cn: 用于定义解码表的指令编码。

source: `DecodingSpec`
zh_cn: 解码规格

source: High-level builder for decode tables using `Masked` patterns.
zh_cn: 基于 `Masked` 模式的高层级解码表构建器。

source: Methods:
zh_cn: 方法：

source: This generate simplified decode logic.
zh_cn: 该方法生成化简后的解码逻辑。

source: Generates minimized combinational decode logic.
zh_cn: 生成最小化的组合解码逻辑。

source: The practical use is to define bit patterns as `Masked` and feed them into `DecodingSpec` to build compact decode logic (e.g., RISC-V). The output hardware is then minimized (fewer LUTs / simpler gates).
zh_cn: 实际应用中，先将比特模式定义为 `Masked`，再将其送入 `DecodingSpec` 以构建紧凑的解码逻辑（例如 RISC-V）。最终生成的硬件经过最小化优化（占用更少的查找表、逻辑门更简洁）。
